#### C-style
    
Приведение типов в стиле языка C может привести выражение любого типа к любому другому типу данных.  
Общий вид приведения:  
```c++
(new_type)exp;
```

C-style cast по сути самое медленное преобразование, так как в этом случае последовательно перебираются следующие вызовы:
- const_cast
- static_cast
- static_cast + const_cast
- reinterpret_cast
- reinterpret_cast + const_cast
#### const-cast

Оператор приведения const_cast удаляет или добавляет квалификаторы  const и volatile с исходного типа данных  (простые типы, пользовательские типы, указатели, ссылки).  
Общий вид приведения:  
```c++
const_cast<new_type>(exp)
```

#### reinterpret_cast

Оператор приведения reinterpret_cast используется для приведения несовместимых типов.
Может приводить целое число к указателю, указатель к целому числу,
указатель к указателю (это же касается и ссылок).
Является функционально усеченным аналогом приведения типов в стиле языка С.
Отличие состоит в том, что reinterpret_cast не может снимать квалификаторы *const* и *volatile*,
а также не может делать небезопасное приведение типов не через указатели, а напрямую по значению.
Например, переменную типа int к переменной типа double привести при помощи reinterpret_cast нельзя.  
Общий вид приведения:  
```c++
reinterpret_cast<new_type>(exp)
```
#### static_cast

Оператор приведения static_cast применяется для не полиморфного приведения типов на этапе компиляции программы.
Отличие static_cast от приведения типов в стиле языка C состоит в том,
что данный оператор приведения может отслеживать недопустимые преобразования,
такие как приведение указателя к значению или наоборот.  
При множественном наследовании static_cast может вернуть указатель не на исходный объект, а на его подобъект.  
Общий вид приведения:  
```c++
static_cast<new_type>(exp)
```

#### dynamic_cast

Оператор приведения dynamic_cast применяется для полиморфного приведения типов
на этапе выполнения программы (класс считается полиморфным, если в нем есть хотя бы одна виртуальная функция).

Если приведение указателей невозможно, то на этапе выполнения программы будет возвращен (0).
Если приведение производится над ссылками, то будет сгенерировано исключение std::bad_cast.
Может быть использован и для обычных не полиморфных типов вверх по иерархии.
Использует систему RTTI (Runtime Type Information).  
При множественном наследовании dynamic_cast может вернуть указатель не на исходный объект, а на его подобъект.  
Общий вид приведения:  
```c++
dynamic_cast <new_type>(exp)  
```
